Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Beni dinle, Playmaker!
O Ignis... İnsanlığın geleceği-
Playmaker! Bitirelim şunu.
Düello!
Powercode Talker saldırıyor,
Motor Worm Spreader Queen'e!
Powercode Talker'ın ek etkisi!
Bağlantısının yanındaki Space Insulator'ı feda ederek
Powercode Talker'ın ATK'sını ikiye katlıyorum!
Del geç!
Güç Sonlandırma Darbesi!
Playmaker!
Yaptıkların yüzünden,
insanlığın geleceği-
İnsanlığın geleceği mi?
Evrenin içinden geçerim
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için çabala
Ve rüzgara bin!
AI Düellocu Birliğim, LINK VRAINS'ten
Hanoi'nin Üç Şövalyesi'ni temizledi.
Aferin, Kitamura.
Çok teşekkür ederim.
Ama böyle bir şey tekrar olursa-
Sonuçlarını biliyorsun.
Merak etme. Zaten önlemimi aldım.
Şuna bir bak.
Zaten onları konuşlandırdım.
Son Hanoi artıkları yakında temizlenecek.
Anlıyorum.
Ignis'in peşine düşeceğim ve
Zaizen'in beceremediğini başaracağım.
Sana güveniyorum.
Bugün SOL Technologies için
harika bir gün olacak.
Ve terfimi alacağım.
Kitamura!
Ne oldu?
Ne söylemek istiyorsan söyle.
AI Düellocu Birliği
teker teker yok oluyor!
Ne?
Sensörler arızalı olmalı, değil mi?
Hiçbir arıza yok.
Birlik siliniyor!
Kariyerimi mi silmeye çalışıyorsun?
Birlik LINK VRAINS'in her yerinde yok oluyor!
Normal düellocuları atın!
LINK VRAINS üzerinde kontrolümüz yok!
Terfim uçup gidiyor...
Yine teşekkürler. Tekrar bekleriz.
Bu son olacak.
Ah. Taşınıyor musun?
Öyle bir şey.
Ben de halka açık izleme
alanındayım! Gel ziyaret et!
Bir müşteri daha kaybettin.
Daha fazla satmak istersen,
maskotun olurum.
Çok sıradan bir maskot.
Sıradan mıyım?
Çok sıradan.
Neyse, nasıl gidiyor?
Geri kalan Hanoi Şövalyeleri
etkisiz hale getirildi.
Normal avatarlar geri döndü.
LINK VRAINS'e barış geri döndü.
Ya da fırtına öncesi sessizlik.
Geriye kalan tek sorun Revolver.
O mu? Ama kaçmamış mıydı?
Hayır. Revolver kaçacak biri değil.
Ortada görünmeme sebebi
olmalı.
Ne olabilir?
Yusaku, sen de hissettin mi?
Evet. O tuhaf his de neydi?
Bir şey mi oldu?
Az önce garip bir şey hissettim.
Çünkü o, Link Sezgisine sahip.
Kusanagi! Hadi LINK VRAINS'i baştan aşağı kontrol edelim!
Şu anda LINK VRAINS tamamen normal.
Resmi açıklamaya göre Hanoi Şövalyeleri ayrıldı.
Bunu söylemek için mi aradın beni?
Ama resmi açıklamanın aksine...
...her birim daha fazla operatör ve programcı talep etti.
Bu demek oluyor ki...
Hanoi Şövalyeleri bu kadar kolay pes etmez.
Ve Revolver hala saklanıyor.
Anlıyorum.
Hiçbir şey olmuyor gibi görünürken bir şeyler oluyor.
Hazine bulmak için mükemmel zaman.
Bu siber hazine avcısının kuralı mı?
Aynen öyle.
Eğer onu ele geçirirsem, sana vereceğim. Tabii bir bedel karşılığında.
O bilgiyi sadece benim sayemde alacaksın.
İndirim yapmaya ne dersin?
Göreceğiz.
Zarlar atıldı.
Bu üçünü kaybetmek ciddi bir darbe.
Onları kaybettim çünkü Playmaker'a odaklanmıştım.
Ama duygusallık yapacak zamanım yok.
Planımızı gerçekleştirmek için temel oldular.
Evet, Revolver.
Ama hala Playmaker'ın kimliğini bilmiyoruz.
Bu sorun değil mi?
Bu plan hayatıma mal olsa bile başarılı olmalı.
Kim olursa olsun, engel olan herkesi yok edeceğim!
Bu da ne?
LINK VRAINS'e ne yerleştiriyorsun?
LVSS - LINK VRAINS Arama Sistemini yerleştirdim...
...en ufak bir anormalliği bile kaçırmamak için.
Hatta şu anki konumunu gerçek zamanlı olarak bile bileceğim.
Diğer destek fonksiyonlarını da ekledim, ama yaklaşık %80'i tamam.
Henüz tam kullanılamıyorlar, ama fırsat buldukça bitireceğim.
Yine bir şeyler mi hissediyorsun?
Ne?
LINK VRAINS'in altyapı programı
değiştirilmiş olabilir!
Gidiyor musun, Yusaku?
Yine kötü bir his var içimde.
Gitmeyelim!
Kusanagi, olayların seyri
öncekinden farklı.
Bu konuşmanın seyrini değiştir.
#1: Revolver hep kamuya açık hareket etti,
ama kendini göstermedi.
#2: LINK VRAINS'te bir şeyler
olacağını hissediyorum.
Bu senin Link Sezgisin.
#3: Eğer Revolver harekete geçmezse,
ben onu bulacağım!
Destem hazır! VRAINS'e giriyorum!
Her şey normal görünüyor.
Bir siber hazine avcısının bu tür durumlar için
çeşitli araçları vardır.
Herkese duyurulur, eğer bir hazine
bulursanız bana haber verin.
Devam et.
Sana güveniyorum.
Garip bir şeyler oluyor.
Cidden, tehlikede olduğumuzu hissediyorum.
Eve gidelim! Tehlikeli!
Sebebini bulmalıyız.
Ama bugün değil.
Yusaku, neler oluyor?
Bu gerçekten güçlüydü!
Evet.
Sadece "evet" mi?
Başka bir zaman geri dönelim!
LINK VRAINS'te bir şeyler oluyor.
Bunlar ne? Ateş böcekleri mi?
Onları takip et!
Mola mı veriyorlar?
Yoksa orada bir şey mi var?
Hey!
Onları rahat bırak.
Ah. Yine sen.
Bu hoş bir karşılama değil.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Hayalet Kız?
Burada ne işin var?
Aynen öyle!
LINK VRAINS'te bir şeyler olduğuna dair
bir ipucu aldım.
İpucu mu?
Burada olduğuna göre,
yanlış bir ihbar değilmiş.
Şu ateş böcekleri de ne?
Onlar hazine bulmaya yarayan rehberler.
İlginç eşyaları bulup bana haber veriyorlar.
Bu program da senin gibi hileci.
Hayır, onlar güvenilir ortaklarım.
İleri tehlikeli.
Çıkış yapmalısın.
Hazinemi çalmaya çalışıyorsun.
Ne kadar büyük risk, o kadar büyük ödül derler.
Görüşürüz.
Biz burada kalırken araştırmasını yapsın.
Ghost Girl'ün amaçları benimkinden farklı.
LINK VRAINS'te kanalizasyon mu var?
Gereksiz veriler için.
Çok bilgilisin.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Birçok sanal dünyayı keşfetmiş
bir hazine avcısıyım.
Veri işleme tesisine doğru akıyor.
Kaçarken çok şey gördüm, ondan biliyorum.
İkiye ayrılıyor. Ne yapmalıyız?
Hangi yöne gidelim? Of ya!
Ateş böcekleri sağa gitti.
Bir şey mi buldun?
Eh, sağ ya da sol.
Ayrılmalıyız. Peki hangi taraf?
Bir oyunla karar verelim.
İyi fikir!
İşte bu yüzden Playmaker'ın AIsın.
Övgü almayı severim,
ama bir adım var: Ai.
Ne şirin bir isim.
AI olduğun için mi Ai?
B-B-Bu sebep çok basit!
Yanılıyorsun.
Destemden daha güzel kart çeken
yolu seçsin, ne dersin?
Tamam! Çekim yeteneğime süper güveniyorum!
Ama hile yapabilirsin.
Saçmalama. Bunun ne faydası var?
Yani bununla... şununla...
Yeterince iyi mi?
Tamam! İşte başlıyorum!
Sağ kolum çizim yapmak için can atıyor.
Bana bir kart istediğini fısıldıyor.
Desten bu susuzluğa, bu hisse, bu arzuya karşılık verecek!
Bu benim özel Kader Çekişim!
Yazık! Bu kart hiç de güzel değil!
Başarısız oldun.
O kadar kötü ki çekmeme bile gerek yok.
Ben sağa gidiyorum. Sen sola git.
O kartı çektiğime inanamıyorum.
O destenin içi kötü kartlarla doluydu.
Hile mi yaptı?
Evet. En basit numarayı kullandı.
Beni kandırdı. Üçüncü kez.
Ama tehlikeye atılmak açısından bir fark yaratmıyor.
Amacımız anormalliklerin nedenini bulmak.
Üzgünüm, Playmaker.
Hazine bu tarafta.
Onu gördün mü?
Evet.
Sanırım uzaklaştı.
İ-İşte orada!
Sana bunun tehlikeli olduğunu söylemiştim!
Sessiz ol!
Geri dönüşüm tesisi mi?
Bu da ne?
Bu, LINK VRAINS'in geri dönüşüm sisteminin çekirdeği mi?
O ne?
Bu...
Bu kötü. Ne oluyor?
Herkes! Verileri toplayın!
Güzel. Böyle devam edin.
Hepsi burada.
Harika. Hepiniz mükemmelsiniz.
Şoklar giderek güçleniyor!
Büyük bir tehlike mi geliyor?
Bu kadar enerji delilik!
Yeniden işleme sistemine çok fazla enerji akıyor!
Neden? Ne oluyor?
Hayalet Kız, seninle burada karşılaşacağımı beklemiyordum.
Revolver.
Yine gizlice iş çeviriyorsun.
Hayır, sadece kayboldum.
Hemen gideceğim.
Hoşça kal.
Burasını gördüğüne göre, gitmene izin veremem.
Tahmin etmiştim!
Anlamsız.
Beni yakaladıktan sonra ne yapacaksın?
O kadar çok mu gitmek istiyorsun?
Çünkü seninle kalırsam, başımın belaya gireceğini düşünüyorum.
Destemi ayarlamama yardım edeceksin.
Düelloyu kazanırsan, gitmene izin vereceğim.
Anlıyorum. Fena teklif değil.
Ama geçiyorum.
Çıkış yapmam gerekiyor.
Bu bölgeden çıkış yapamazsın.
Düelloya hazır mısın?
Sanırım düello yapmak zorundayım!
Hız Düellosu!
İlk hamle benim!
Altergeist Marionetter'ı çağırıyorum!
Başarıyla çağrıldığında, destemden bir kart yerleştirebilirim!
Sonra da elimden bir kart daha yerleştiriyorum!
Hızlı ol! Yoksa bizi yakalayacak!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşıyor olduğuma seviniyorum, gerçekten
Daha önce söyleyemediklerimi artık söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtlarında yalnızca birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Sen hep yalnızlıkla tek başına yüzleştin
Artık sonsuza dek birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz
Uçurumun eşiğinin ötesinde
ölüm ve yıkımın yolu uzanıyor.
İleride umut var mı?
Gitmeden bilemezsin.
İnsanlığın yapabileceği tek şey
ilerlemeye devam etmek.
Revolver son tetiği çekiyor.
Bu anormallik öncekilerden farklı.
Hadi acele edelim!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Son Tetik
VRAINS'e doğru!